Є масив кольорів в hex-форматі і кнопки Start і Stop.

<button type="button" data-action="start">Start</button>
<button type="button" data-action="stop">Stop</button>
const colors = [
  '#FFFFFF',
  '#2196F3',
  '#4CAF50',
  '#FF9800',
  '#009688',
  '#795548',
];
Напиши скрипт, який після натискання кнопки Start, раз в секунду змінює колір фону body на випадкове значення з масиву використовуючи інлайн-стиль. При натисканні на кнопку Stop, зміна кольору фону повинна зупинятися.

⚠️ Врахуй, на кнопку Start можна натиснути нескінченну кількість разів. Зроби так, щоб поки зміна теми запушено, кнопка Start була не активна.

Для генерації випадкового числа (індекс елемента масиву квітів), використовуй функцію randomIntegerFromInterval.

const randomIntegerFromInterval = (min, max) => {
  return Math.floor(Math.random() * (max - min + 1) + min);
};





Установить все зависимости.

```shell
npm install
```

И запустить режим разработки.

```shell
npm start
```

Во вкладке браузера перейти по адресу
[http://localhost:4040](http://localhost:4040).

### Building

Для того чтобы создать оптимизированные файлы для хостинга, необходимо выполнить
следующую команду. В корне проекта появится папка `build` со всеми
оптимизированными ресурсами.

```shell
npm run build
```

### Deploying/Publishing

Сборка может автоматически деплоить билд на GitHub Pages удаленного (remote)
репозитория. Для этого необходимо в файле `package.json` отредактировать поле
`homepage`, заменив имя пользователя и репозитория на свои.

```json
"homepage": "https://имя_пользователя.github.io/имя_репозитория"
```

После чего в терминале выполнить следующую команду.

```shell
npm run deploy
```

Если нет ошибок в коде и свойство `homepage` указано верно, запустится сборка
проекта в продакшен, после чего содержимое папки `build` будет помещено в ветку
`gh-pages` на удаленном (remote) репозитории. Через какое-то время живую
страницу можно будет посмотреть по адресу указанному в отредактированном
свойстве `homepage`.
